それじゃあ、私のベッドで横になってください?なんですか?その反応は。女子の部屋、初めてじゃないんですよね。だったら女の子のベッドに寝転がるぐらい、平気なはずです。ほーら、早く早く。えへん。
それじゃあ始めていきましょうか。よいしょっと。別にイタズラなんてしませんよー。約束します。その代わり、私の言葉は素直に聞いてくださいね。まずは、目を閉じてください。先輩は仰向けに寝転がったまま、私の言うことを聞いてください。
ただし、ダメと言ったことはしちゃいけません。わかりましたか?それではまず、体にぐーっと力を入れてください。拳を握ったり、肩に力を入れたり、足の指をぎゅっと丸めたりして、全身を力ませるんです。
今から5を数えますからカウントしている間は全力で力を入れといてください0と言ったら力を一気に抜くんですいきますよー543210はい、力を抜いてください
興奮状態から急に脱力すると体が一気にリラックス状態に落ちていきますじゃああと2回同じことをしますねはい全身に力を入れて543210
はい力を抜いてー力を抜くと急激に全身が緩む張り詰めていた意識もセット脱力していきますではもう一回全身に力を入れてー5432
10はい、終わりですえへへ言う通りにできてえらいですねーご褒美に先輩の頭を撫でちゃいますよしよし先輩はこういうの好きですか?
いえ、別に馬鹿にしてませんよ。こうして温かい手でゆっくり撫でられると、ついうとうとしちゃいますよね。それじゃあここからは、先輩は私の声を聞きながら、ゆっくりと深呼吸をしてください。自分のペースでゆっくりと…
私の声に気を取られてそのうち忘れちゃっても大丈夫ですところで、先輩カリギュラ効果って聞いたことありますか?カリギュラ効果っていうのは簡単に言うと
そう言われると逆にやりたくなっちゃうことです例えばですねこれから私先輩のいろんなところの感度を上げてすっごく気持ちよーくさせちゃいますけど感じちゃダメです
私の言葉を聞いて私にエッチで恥ずかしいことをされちゃうところ想像しちゃダメですエッチのことは考えちゃダメですおちんちんは大きくしてはいけません乳首をうずうずさせちゃダメ前立腺もひくひくさせてはいけません
今の私の言葉を聞いて…あぁ…自分はこれから…おちんちんも乳首も前立腺も…気持ちよくさせられちゃうんだぁ…って…少しも考えちゃダメなんです…あ、もしかして前輩?想像しちゃいました…
これがカリギュラ効果の力ですしちゃダメだって思うほど思考が勝手に揺れ動くダメな方へと傾いちゃうたとえ自精神が強い人でもね二回に一回は欲に負けちゃうんですって
だったら、欲にあんまり強くなさそうな先輩は、もっともーっと、催眠状態に入って、本性をさらけ出すようになれば、もっともっともーっと、気持ちよくなっちゃう。
ダメって言われるほどダメダメの方に落ちていくかもしれません例えばここ不安定な吊り橋の上
崖と崖を繋ぐ、おろくて危なーい吊り橋です。少しでも動いたら、木の板や、浅縄が、ぎしぎしと、きしみながら、ゆらり、ゆらりと揺れちゃいます。そう、橋の上にいる先輩は、自分が動くことを想像しちゃダメ。
もし動いたことを想像したら頭の中の吊り橋はより大きく揺れて深いところへ落ちちゃうかも気づきましたか?先輩
そうです想像しちゃダメって思っていても脳内に浮かび上がったイメージはなくならないダメいやしちゃいけないそうして思考を抑えてもイメージすることは拒めないしかもダメって言われるほど
描いたイメージを頭の中から消しされない。ほら先輩、ダメって言ったじゃないですか。吊り橋の上で動いちゃダメ。ああ、足がこんなに揺れちゃってる。揺れれば揺れるほど、頭の中もクラクラしちゃう。
あまり動くと足が落ちるかもしれませんでも怖がることはありませんよ下には温泉のように温かーいお湯が流れています怪我する心配も溺れる心配もありません
でもその代わり全身がぼかぼかになって先輩は深い催眠の中に落ちていきます私に催眠をかけられちゃダメです
凝り固まった思考の淀みはゆらりゆらりと少しも緩めちゃいけません足の上で動いちゃダメ動く想像をしちゃダメです
ほら言ったじゃないですか足が揺れて揺れて頭の中もゆらゆら揺れて細い繊維で集まってできた縄がギチギチと音を立てながらちぎれていきますあの縄はね
先輩の理性なんですプツンと切れたが最後理性が消えて催眠状態に真っ逆さま催眠状態に入ったら先輩はまずおさらけ出しちゃうかもしれません
おちんちんは大きくしちゃダメ乳首カリカリで感じちゃダメ全立腺でメス行きしちゃダメそんなことを囁かれても気持ちよくなっちゃダメですからねだからそうならないために足の上でじっとしてないと
もう動いちゃダメですよ動いちゃダメ揺れちゃいます足を前に出しちゃダメ意識がぐわりと揺れちゃいますその場でジャンプなんてしたらそれはもう大変なことになっちゃうかもえ?もしかして先輩
ダメって言われてるのにその場でジャンプする気ですか?そんなことしたら理性の縄がプツンと切れて
体幹からは逃げられない恥ずかしくて気持ちいい場所に落っこちてしまいますよジャンプしちゃダメそんなに動いちゃいけませんダメですねえダメですよ
あんなにダメって言ったのに落ちる先輩大丈夫ですよここは水の中だけど不思議と温泉のように暖かくて
不思議と息ができるだってそうでしょ?ここはイメージの中そしてここはもう催眠の世界ですだけどもっともっと深いところに連れてってあげます
これから私は10カウントを3回します0点先輩はこの数字を言われるたびにストンと意識が深くに落ちる10全身がズーンと重くなる体がなんだか動かしづらくなる
9.重力がますます増していくように体がますます重くなる8.あの数字が近づくほど温かい脱力感に包まれる7.膝から下の力が抜ける水が重さを増したように
ずっしりと動かない6腰から下の力が抜けるもう抜けた力は戻ってこない5胸より下の力が抜ける起き上がることももうしたくない体中にずっしりと重さを感じる
4.両肩から先の力が抜ける。両手の自由が奪われるように。3.首と頭も重たくなって枕にのめり込んでいく。2.頭の先から足の先までふわー。
脱力感に包まれる1重たい布団に包まれているような穏やかな脱力感0心地よい疲労感のような脱力に包まれて体に力が入らない先輩はもう
体を少しよじらせることぐらいしかできませんこの心地いい脱力感に浸っていたいずっとでは10頭の中にもやがかかったように深い霧が見えてくる10
深い霧で思考が鈍るぼやーっとした感覚に包まれていく8心の声が霧の奥へと遠ざかる私の声だけに集中していく7
思考がゆるゆると外へ抜けていくかのようにいらない思考が外へとこぼれる6頭に言葉が浮かんでもすぐに外へと流れていく5私の言葉に集中するから私の言葉で満たされる4
脳が静けさに包まれるぼーっとして心が安らぐ3静寂が深くなる安心する洞窟の奥にいるみたいな底なしの沈黙
2.
私の声だけが深く届く物音がしても私の声しか気に留めない1.
ぼーっとしている深い意識だけが残ってる0.
心がすっきりして真っ白に
いらないものがなくなりましただけど先輩には私のことをもっと見てほしいです10私の言葉は春風のように脳や心を優しく揺らす9私の声をもっと聞きたい心地よくなりたいと望む
8私の声がだんだんとじわじわ深くに染み渡る7私の言葉が先輩の心と体に影響を与えるようになる6声を聞くたび意識は深くへ沈んでく
私の声から、注意は反らせなくなる。四、意識に深ーく、私の声が入り込んでくる。三、私の言葉がその通りになる。私の言葉はあなたの全て。二、私の声しか聞こえない。
安心感と心地よさの中で心から耳を傾けてしまう1あなたは素直に受け入れるだって気持ちいいから0しーっとした静けさの中私と先輩は二人きりです真っ白で
素直になった先輩は、私の言葉の影響がそのまま体に現れちゃいます。今の先輩を思い通りにできるのは、先輩自身じゃない。この世界で私一人。それでは先輩、始めていきましょうか。